Repository: hupo376787/CCPlayer
Catalog: CCPlayer.UWP.Pro/MultilingualResources/CCPlayer.UWP.Pro.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# RateReminder.CustomReminderText
source: It looks like you've been using the app for a while now and we'd love to hear your comments. Would you like to rate the app or provide feedback?
ja: CCPlayerを使用してみるといかがでしょう？あなたの貴重なご意見を聞きたいと思います。今評価とレビューを書いていただけますか？
ko: CCPlayer를 사용해보니 어떠신가요? 여러분의 소중한 의견을 듣고 싶습니다. 지금 별점과 함께 리뷰를 작성해주시겠습니까?
zh_hans: 看起来你已经使用了一段时间的应用程序，现在我们很想听到您的意见。你想给应用程序提供反馈吗？

# DisplayZoomItem.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Video Zoom In/Out
ja: 画面の拡大/縮小
ko: 화면 확대 및 축소
zh_hans: 视频放大/缩小

# MainMenu.IAPs.Button.Text
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买

# IAPs.Migrate.Success.Content
source: The purchase history of the two products was found as follows: - {0} - {1} You can use without restrictions.
ja: 次の2件の購入履歴が存在します： - {0} - {1} 制約なしで使用することができます。
ko: 다음 2건의 구매이력이 존재합니다 : - {0} - {1} 제약없이 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 这两种产品的购买历史记录，发现如下： - {0} - {1} 您可以使用没有任何限制。

# IAPs.Migrate.Success.Title
source: Congratulations. Migration was successful!
ja: おめでとうございます。マイグレーションに成功しました！
ko: 축하합니다. 마이그레이션에 성공하였습니다!
zh_hans: 恭喜。迁移成功！

# IAPs.Purchase.Button.Retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试

# IAPs.Purchase.Expired.Content
source: It is no longer available because the trial has expired.
ja: 体験版の期限が切れされ、使用することができません。
ko: 체험판이 만료되어 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 它不再可用，因为试用期已结束。

# IAPs.Purchase.Expired.Title
source: Trial expired.
ja: 体験版期限切れ。
ko: 체험판 만료됨.
zh_hans: 试用期满。

# IAPs.Purchase.ExpiredLeftDay.Title
source: Trial (Left {0} days)
ja: 体験版（{0}残り日）
ko: 체험판 ({0} 일 남음)
zh_hans: 试用（左{0}天）

# IAPs.Purchase.Failed.Content
source: Please try again later.
ja: 後で再試行してください。
ko: 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 请稍后再试。

# IAPs.Purchase.Failed.Title
source: The purchase failed.
ja: 購入が失敗しました。
ko: 구매가 실패되었습니다.
zh_hans: 它未能购买。

# Subtitle.Language.Sub.All
source: Display all
ja: すべて表示
ko: 모두 표시
zh_hans: 显示所有

# BeginLandscape.Header
source: Start playback in landscape mode
ja: ランドスケープモードで再生を開始
ko: 가로모드로 재생시작

# Picker.Choose.Title
source: Choose an item
ja: アイテムを選択
ko: 아이템 선택
zh_hans: 选择一项

# Policies.Header.Text
source: App policies
ja: アプリのポリシー
ko: 앱 정책

# Policies.Private.Content
source: Private policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인정보취급방침

# Exit.Information.Text
source: Press "Back" once again to exit
ja: 「戻る」をもう一度押すと終了します
ko: "뒤로" 버튼을 한번 더 누르면 종료됩니다

# Developer.CheerUp.Content
source: Cheer up developer
ja: 開発者応援する
ko: 개발자 응원하기

# Developer.Donation.Text
source: Please cheer me up to make a better good CCPlayer
ja: さらに良いCCPlayerを開発するように応援して下さい。
ko: 더 좋은 CCPlayer를 만들 수 있도록 개발자를 응원해주세요~

# IAPs.Donation.Thanks.Content
source: Thank you so much! I'll try to make a better CCPlayer.
ja: コーヒー本当にありがとうございます。 さらに良いCCPlayerを開発するように努力します。
ko: 커피 응원 감사합니다! 더욱 좋은 CCPlayer를 만들도록 노력하겠습니다. ^0^

# IAPs.Donation.Thanks.Title
source: Thanks for coffee!
ja: コーヒーありがとうございます！
ko: 대박 감사합니다~

# DefaultCharset.Text
source: Default Character set
ja: デフォルトの文字セット
ko: 기본 문자 인코딩

# SuspendToPause.Header
source: App suspend to pause
ja: サスペンド移行時の一時停止
ko: 백그라운드 전환시 일시정지

# DefaultDecoderType.Text
source: Default decoder
ja: デフォルトのデコーダ
ko: 기본 디코더

# Message.Error.FailServerAuthentication
source: The authentication failed. Check your id or password.
ja: サーバーの認証に失敗しました。ユーザ名またはパスワードを確認してください。
ko: 서버 인증에 실패하였습니다. 아이디 혹은 패스워드를 확인하세요.

# Message.Error.Password
source: Please input password.
ja: パスワードを入力してください。
ko: 패스워드를 입력하세요.

# Message.Error.ServerAddress
source: Please input server address.
ja: サーバーのアドレスを入力してください。
ko: 서버 주소를 입력하세요.

# Message.Error.DisconnectedServer
source: The server connection has been lost. Please reconnect.
ja: サーバとの接続が切断されました。再接続してください。
ko: 서버와 접속이 끊어졌습니다. 다시 접속하세요.

# Button.Connect.Content
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接

# Server.Address.UNC.PlaceholderText
source: ex: \\server\share
ja: 例: \\server\share
ko: 예: \\server\share

# AddFolder.FolderPicker.Text
source: Local folder
ja: ローカル フォルダ
ko: 로컬 폴더

# AddFolder.UNC.Text
source: Universal Naming Convention
ja: 汎用名前付け規則 (UNC)
ko: 범용 명명 규칙 (UNC)
zh_hans: 通用命名约定 (UNC)

# Server.Connect.General.Text
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接

# Server.Disonnect.General.Text
source: Disconnect
ja: 接続解除
ko: 연결해제
zh_hans: 断开连接

# Server.Password.General.PlaceholderText
source: Password
ja: パスワード
ko: 패스워드
zh_hans: 密码

# Server.NoItem.Text
source: Click the Connect button (top right) to connect to the server.
ja: 接続ボタン（右上）をクリックして、サーバーに接続してください。
ko: 연결 버튼(우측상단)을 클릭하여 서버에 접속하세요.

# Server.Path.WebDAV.PlaceholderText
source: ex: webdav
ja: 例: webdav
ko: 예: webdav

# Server.Address.Host.PlaceholderText
source: ex: my.server.com or 192.168.0.1
ja: 例: my.server.com または 192.168.0.1
ko: 예: my.server.com or 192.168.0.1

# Thumbnail.Unsupported.LocalFolder.Header
source: Local folders
ja: ローカル フォルダー
ko: 로컬 폴더

# Thumbnail.Unsupported.DLNAFile.Header
source: DLNA files
ja: DLNA ファイル
ko: DLNA 파일

# Thumbnail.Unsupported.DLNAFolder.Header
source: DLNA folders
ja: DLNA フォルダー
ko: DLNA 폴더

# Thumbnail.Unsupported.FTPFile.Header
source: FTP files
ja: FTP ファイル
ko: FTP 파일

# Thumbnail.Unsupported.FTPFolder.Header
source: FTP folders
ja: FTP フォルダー
ko: FTP 폴더

# Thumbnail.Unsupported.LocalFile.Header
source: Local files
ja: ローカル ファイル
ko: Local 파일

# Thumbnail.Unsupported.WebDAVFile.Header
source: WebDAV files
ja: WebDAV ファイル
ko: WebDAV 파일

# Thumbnail.Unsupported.WebDAVFolder.Header
source: WebDAV folders
ja: WebDAV フォルダー
ko: WebDAV 폴더

# Thumbnail.Unsupported.Title.Text
source: Load unsupported thumbnail
ja: サポートされていないサムネイルをロード
ko: 지원되지 않는 썸네일을 로드
zh_hans: 不支持加载缩略图

# Message.Error.UserName
source: Please input user id.
ja: ユーザー id を入力してください。
ko: 아이디를 입력하세요.

# Server.UserName.General.PlaceholderText
source: User Id
ja: ユーザー ID
ko: 유저 아이디
zh_hans: 用户 Id

# AddFolder.Direct.Text
source: URL direct play
ja: URLの直接再生
ko: URL 직접 재생

# Server.Address.Subtitle.PlaceholderText
source: Direct playable subtitle address. (Be careful case sensitive)
ja: 再生可能な字幕ファイルのWebアドレス。 （大文字小文字の区別に注意！）
ko: 재생 가능한 자막파일의 웹 주소. (대소문자 구분에 주의!)

# Server.Address.Video.PlaceholderText
source: Direct playable video address. (Be careful case sensitive)
ja: 再生可能なビデオファイルのWebアドレス。 （大文字小文字の区別に注意！）
ko: 재생가능한 비디오파일의 웹 주소. (대소문자 구분에 주의!)

# Message.Error.EmptySubtitleUrl
source: Pelase input subtitle url
ja: 字幕ファイルのアドレスを入力してください。
ko: 자막 파일의 주소를 입력하세요.

# Message.Error.EmptyVideoUrl
source: Please input video url
ja: ビデオファイルのアドレスを入力してください。
ko: 비디오 파일의 주소를 입력하세요.

# Message.Error.UnsupportedExtension
source: Not supported file extension.
ja: サポートされていないファイルの拡張子です。
ko: 지원되지 않는 파일 확장자 입니다.

# Message.Alert.Title
source: Alert
ja: 通知
ko: 알림

# Message.Info.InterstitialCanceled
source: Didn't finish ad. Couldn't unlock network playback.
ja: 広告を最後まで申請しないと、ロックが解除されません。
ko: 광고를 끝까지 시청하지 않으면 잠금이 해제되지 않습니다.

# Message.Info.InterstitialFailed
source: Couldn't unlock playback because ad not supported area or request failed. (Supported countries : Australia, Brazil, Canada, France, Germany, Italy, Japan, Spain, United Kindom, United States)
ja: 広告がサポートされていない地域であるか、要求が失敗してロックを解除することができません。 （サポート国：オーストラリア、ブラジル、カナダ、フランス、ドイツ、イタリア、日本、スペイン、英国、米国）
ko: 광고가 지원되지 않는 지역이거나 요청이 실패하여 잠금을 해제 할 수 없습니다. (지원 국가 : 호주, 브라질, 캐나다, 프랑스, 독일, 이탈리아, 일본, 스페인, 영국, 미국)

# Message.Info.InterstitialQuestion
source: Watch the video ad to unlock network play. (required internet connection)
ja: 広告を見ると、ネットワーク再生のロックが一時的に解除されます。 （インターネット接続が必要）
ko: 광고를 시청하면 네트워크 재생 잠금이 일시적으로 해제됩니다. (인터넷 연결 필요)

# Message.Info.InterstitialSucceed
source: Network playback locking was unlocked.
ja: ネットワーク再生のロックが一時的に解除されました。
ko: 네트워크 재생 잠금이 일시적으로 해제되었습니다.

# Message.Thanks.Title
source: Thank you!
ja: ありがとうございます！
ko: 감사합니다!

# Thumbnail.Unsupported.OneDriveFile.Header
source: OneDrive files
ja: OneDrive ファイル
ko: OneDrive 파일

# Thumbnail.Unsupported.OneDriveFolder.Header
source: OneDrive folders
ja: OneDrive フォルダー
ko: OneDrive 폴더

# Loading.MediaInformation.Text
source: Please wait... Reading the media information.
ja: メディア情報の読み込み中です...
ko: 미디어 정보를 읽는 중입니다...

# Message.Error.NotImplements
source: The cause is not yet implemented the the feature by Microsoft.
ja: 原因はまだマイクロソフトがその機能を実装していないからです。
ko: 원인은 아직 마이크로소프트에서 해당 기능을 구현하지 않았기 때문입니다.

# Message.Error.XboxIssue
source: This feature is not yet supported on Xbox.
ja: この機能はまだXboxでサポートされていません。
ko: 이 기능은 아직 Xbox에서 지원되지 않습니다.

# RotationSyncWithDeviceSwitch.Header
source: Use rotate regardless device settings
ja: 機器の設定に関係なく、回転を使用
ko: 기기 설정에 관계없이 회전 사용
